❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
1997 අග ගිම්හානය
බෙක් හී-සොං
මට මතක නැහැ.
මගේ රිපෝට් කාඩ් එක ලැබුනම,
මට ඕන වුණේ මැරෙන්න විතරයි.
මට මතක නැහැ…
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ.
බල්ලෙක් කළාද?
මං නිසා මැරෙන්නද?
මට භයානකයි වගේ.
හී-සොං, ඔයාට ලොබියේ ඉන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්න ඕනේ. හරිද?
එය
ඔක්කොම මගේ වරද.
එයා සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු තම වාර්තා කාඩ්පත ලබා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම අමුතු ලෙස ක්‍රියා කරයි.
හ්යොන්-සු.
හ්යොන්-සු වෙත.
ඔයාට මාත් එක්ක චිත්‍ර අඳින්න ඕනද?
මෙතන.
ඒ ඔයා නේද?
වහලෙන් ගඩොල් බිම දැම්ම ළමයා.
ඔයා දන්නවද ඔයා ඇයි එහෙම දෙයක් කළේ කියලා?
ඔව්.
එය අධ්‍යාපනික ආතතිය නිසා ඇතිවන නව යොවුන් වියේ මානසික අවපීඩනයකි.
ඔයා කුතුහලයෙන් හිටියා නේද?
නිස්කලංක පොකුණකට ගලක් විසි කරනවා වගේ,
ඔයා ඔයාගේ නිහඬ ජීවිතේට ගලක් විසි කළා.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටියා.
ලෝකය ඔබ වටා කැරකෙන ආකාරය.
ඒක නෙවෙයිද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මොකද ඔයා විනෝද වෙන්න දන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයා වගේ කෙනෙක් කවදාවත් මුණගැහිලා නෑ.
ඔයා වෙන්න ඇති
මේ කාලය පුරාම හරිම තනිකමක්.
ඒ දෝ හ්යොන්-සු.
දෝ හ්යොන්-සු මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? ඔයා කෝල් එකක්වත් ගත්තේ නෑ.
මට ඔයාටයි බේක් මහත්තයටයි කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට දැන් හරිම මහන්සියි. වෙන දවසක එන්න එපාද?
මම හැමදේම දන්නවා.
හැමදේම දන්නවද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මේ ගෙදර වෙච්ච හැම දෙයක්ම.
කුමක් ද?
අපි මේ විදියට ආපහු යනවට ඔයා ඇත්තටම කැමතිද?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
අසුන් ගන්න.
ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාරික සංචාරය සඳහා අපගේ රාත්‍රී ආහාර හමුවීම අවලංගු කළා.
කතා නොකර ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳවත් ගෙනාවා.
කොහොමත් ඔයා මාත් එක්ක අද රෑ කෑමට සැලසුම් කරලා තිබුණා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර ඇති කියලා.
ඉතින් කුමක් ද…
සහ ඔබ කොපමණ දන්නේද?
එහෙනම් මොකක්ද?
සහ ඔබ කොපමණ ප්‍රමාණයක් සඟවාගෙන සිටිනවාද?
ඉතින් ඔයා කියන්නෙ...
ඔයා හැමදේම දන්නවද?
ඔයාගේ මහත්තයා ගැන.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මේ ඔක්කොම දැනගත්තට පස්සේ. ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ ඔයා හැමදේම පිළිගන්නවද?
පළමුව,
කුමක් වුවත් මම ඔහුගේ පැත්තේ සිටින බව ඔබට දන්වන්න මම කැමතියි.
හොඳයි.
මම හිතන්නේ අපි හතර දෙනා
අද රෑ කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපි හතර දෙනා විතරක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මේ ගෙදර තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු දැන් කොහෙද?
2001 කෙන්යාවේ ඉල්සින් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල 3 වන විදේශීය වෛද්‍ය ස්වේච්ඡා සේවය
ඔහු නොවේ
අප සමඟ හොඳ සබඳතාවයකින්.
ඒ දවස,
කාර් අනතුර නිසා අපි රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තා.
ඒ වගේම අනපේක්ෂිත අනතුරක් සිදු වුණා.
අපි දැනටමත් ඔහුගේ විඥානය වැදගත් වන අවධිය පසු කර ඇත්තෙමු.
ඔහු අසාධ්‍ය තත්ත්වයට පත් වූ සෑම අවස්ථාවකම,
අපි එයාට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නේ එයාව ජීවත් කරවන්න විතරයි.
ඉතින් ඔහුගේ වකුගඩු අකර්මණ්‍ය වෙනවා.
දැන් ඔහු බහු අවයව අක්‍රියතා සින්ඩ්‍රෝමයෙන් පෙළෙනවා.
ඒ කියන්නේ
ඔහුගේ හදවත විනාඩි දහයකින් නතර වුවත් එය පුදුමයක් නොවේ.
අපි දැන් බෙදාගත්තා
අපගේ සියලු රහස් ඔබ සමඟයි.
මම මෙතනම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඔයාගේ මහත්තයාට යන්න දෙන්නම්.
ඔහුගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම බේක් හී-සොං ලෙස ජීවත් වන්න.
ඒ නිසා
ඔබ තවදුරටත් ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත.
නැත.
ඔයා වැරදියි.
වැරදිද?
ජි-වොන් සත්‍යය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඇගේම ඇස්වලින්. එච්චරයි.
අපි මෙහි නැහැ.
ඔබෙන් පොරොන්දුවක් ලබා ගැනීමට.
වෙලාව හරි.
කුමකටද වෙලාව?
අනන්‍යතාවය හෙළි කිරීමට...
සහකරුගේ.
එතන හැංගෙන්න.
දැන් මට කියන්න.
ඔයා ඇහුවා වගේ,
අපි හැමෝම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඒකද?
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නවා කියලාද?
සහකරු කවුද?
දැන් දහයයි.
මම සැලසුම් කළ පරිදි ගියොත්,
මම මේ වෙනකොට ගැප්යොන්ග් වල නිවාඩු නිකේතනයට ඇවිත් ඉන්න ඇති.
සහ?
ඒ ගැන දන්නේ ජි-වොන්, මම විතරයි.
සහ ඔබ, මිස්ටර් බේක්.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මම කියන දේ.
මේ ඔබේ අවස්ථාවයි.
ඔබ සාර්ථක විය යුතුයි.
අද රාත්‍රී 10:00 ට.
-351 Gyeongjinsan-gil... - Yeom Sang-cheol එහි දිස්වන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයා
ඔහුට තොරතුරු දුන් තැනැත්තා.
ඔයා දන්න විදිහට, පොලිසිය
දැන් නිවාඩු නිකේතනය එළියට දානවා.
යොම් සං-චියොල්!
ඔබේ ආයුධ බිම තබා ඔබේ දෑත් ඔබේ හිසට ඉහළින් තබන්න.
මම යෙඕම් සං-චියොල් සමඟ ගනුදෙනුවක් කළ දිනයේ ,
කෙනෙක් කතා කරලා එයාට දුන්නා
මාව අයින් කළාට මම එයාට දුන්න සල්ලි වගේ දෙගුණයක්.
ඒ රෑ මම එයත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරනවා කියලා දැනගෙන හිටපු එකම කෙනා,
සහ මම යෙයොම් සං-චියොල්ට ගෙවපු හරියටම සල්ලි ප්‍රමාණය,
ඔයාද, කවුද මට දුන්නේ?
මුදල්.
ඔයාට ඕන වුණේ මාව පාක් ග්යොන්ග්-චුන්ව මරන්නද?
සහ තනියම යන්න.
ඔයා බය උනා.
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි විය හැකියි, මගේ නොවේ.
නිසා
ඔයා
යොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ හවුල්කරු.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඉඳ ගන්න.
ඔබ ඔහුට එරෙහිව යම් ආකාරයකින් ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කරන්නේ නම්,
පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස මම මගේ රාජකාරි ඉටු කරමි.
ඔබට.
ඔයාත් මෙතන ඉන්නෙ එයාගෙ හිතේ තියෙන අදහසම තියාගෙනද?
ඔයා යෙඔම් සං-චියොල් එක්ක සම්බන්ධයි කියලා අපිට සාක්ෂි හම්බුන ගමන්,
-මම ඔයාට මාත් එක්ක එන්න කියන්නම්. -මොකක්ද...
රහස් පරීක්ෂක චෝයි ජේ-සියොප්
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක චෝයි.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි අනුමානයක් කළා.
මම මේ ගොඩනැගිල්ලේ පිරිසිදු කරන්නා.
අධ්‍යක්ෂ බේක්ගේ පුතා අද රෑ එනවා,
ඉතින් අධ්‍යක්ෂ බේක් මගෙන් ඇහුවා එයාට සුවපහසුවක් දෙන්න කියලා.
මම කතුර ගෙනාවා
මම මෙහෙ ඉන්නකොට අතු ටිකක් කපන්න.
මම දකියි.
හරි හරී.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
දැන් මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද මාව අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් කියලා සැක කරන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක චෝයි මොනවද කිව්වේ?
ඒ අධ්‍යක්ෂ බේක් එතනට පිරිසිදු කරන්නෙක් යැව්වා
රෑට මාව බලාගන්න කියලා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව අවතක්සේරු කළා.
ඒ මම නෙවෙයි.
හ්යොන්-සු, ඒ මම නෙවෙයි.
සැකකරුවෙකු විය හැකි නැත.
ඔබ හැර.
මම ඒ හවුල්කාරයා නොවන බව ඔප්පු කිරීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ජි-වොන්.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්, ඒත් ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
කිසිදු දෘඩ සාක්ෂියක් නොමැතිව,
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් විදිහට මේ වගේ කෙනෙකුට තර්ජනය කරන්න බෑ.
ඔයා දැනටමත් නිගමනය කරලා ඇති මම වැරදිකාරයා කියලා.
දැන් ඔබ උත්සාහ කරන්නේ එය එසේ පෙනෙන බවට වග බලා ගැනීමටයි.
නැත.
දැන් සිදුවන සියලු දේවල්
ඔයා වැරදිකාරයා කියලා කියන්න.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඒ මමයි.
ඔයා හොයන කෙනා මම.
දැන් පටන්…
ඔයා සෙල්ලම් කරයි.
මගේ අතට...
හ්යොන්-සු වෙත.
මම තමයි අපේ රහස හෙළි කළේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා අපේ රහස හෙළි කළාද?
අද කලින් වැස්ස, ඒ නිසා පරිපථ කඩනය පැටලිලා කියලා මම හිතන්නේ.
මම ගිහින් බලන්නම්.
මේ ඔබේ අවස්ථාවයි.
අද රෑ 10:00 ට, මගේ නිවාඩු නිකේතනය.
මේ මම, බේක් හී-සොං.
සුභ පැතුම් කපන්න.
මගේ ප්‍රශ්න වලට අවංකව පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා කළාද නැද්ද?
අපගේ තොරතුරු කාන්දු කරන්න
ඩූ හ්යොන්-සු?
ඔයා හිතන්නේ මම පිස්සු කියලද? ඇයි මම...
ඉන්න.
ඔයා එහෙම කළාද?
මම ඒක කෙලින්ම කිව්වේ නැහැ.
මම දැන් කිව්වේ කවුරුහරි එයාට කොන්ත්‍රාත්තුවක් දැම්මා කියලා.
යෝම් මහතා.
දැන් ඉඳන් ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මට තවදුරටත් ඔබව අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හ්යොන්-සු උගුලක් අටවනවද?
ඔහුට එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකු මරා දැමීමට අවශ්‍යයි.
-උගුලක්ද? - ඒ ගැන හිතන්න.
පරිපූර්ණ අවස්ථාව නිර්මාණය කළේ කවුද?
දෝ හ්යොන්-සුව මරන්නද?
සහ කවුද සෙල්ලම් කරන්නේ
දැන් කාගේ අතටද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
යොම් සං-චියොල් නිවාඩු නිකේතනයට පැමිණෙන මොහොත,
ඔබ සම්බන්ධ වී ඇති බව ඔවුන් තහවුරු කරනු ඇත.
ඔවුන්ට ඒක සහතික කරගන්න ඕන.
එහෙනම් අපිට යෙඕම් සං-චියොල්ට නිවාඩු නිකේතනයට යන්න එපා කියන්න පුළුවන්.
එතකොට හැමදේම හරි යයි නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒකෙන් දෝ හ්යොන්-සු මාව සැක කරන එක නවත්වයි කියලා.
රැඳී සිටින්න.
ඒ කියන්නේ එයාලට තාම කිසිම සාක්ෂියක් නෑ.
අපි අපේ අමුත්තන් පිළිගැනීමට සූදානම් විය යුතුයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සාක්ෂි නැති නිසා, එයාලා තාත්තව කොටු කරන්න උත්සාහ කරයි.
සහ ඔහුගේ පාපොච්චාරණය ලබා ගන්න.
දෝ හ්යොන්-සු ක්‍රීඩා කරන ක්‍රීඩාව මෙය නම්,
අපි කළ යුතුයි
එයාටත් තෑග්ගක් අරන් දෙන්න.
මම නවත්තන්න කැමතියි. මගේ වන්දි ගෙවීම සහ NDA ගාස්තුව වයර් කරන්න.
ඔයා කිව්වා රැකබලා ගන්න කෙනා බිහිරි නිසා එයාට කතා කරන්න බෑ කියලා.
නමුත් වැරදිකරු යෙඕම් සං-චියොල්ට දුරකථනයෙන් කතා කළේය.
ඒක කියන්න අමාරුයි.
ඇය දෝ මින්-සොක් හෝ යොම් සං-චියොල් සමඟ සම්බන්ධ වී සිටි බව.
මම කියන්න හදන දේ
රහස දැනටමත් එළිවෙලා තිබුණා කියන එකද?
මම කළා වගේ වැරැද්දක් කරපු වෙන කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන්.
වාර්තාකරු වගේමයි.
ඔහු ඔබේ රහසත් දන්නවා.
-ඒ වගේම ඔයාගෙ නංගි. -අම්මා.
ඔයා දැන් ඔයාගේ මහත්තයාව වහන්න හදනවා.
මම වැරදිද?
මම නැහැ. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මම දිවුරනවා.
ඔව් ඔයා තමයි.
ඔයා දන්නවද දෙයක්.
එය කුමක් ද?
ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
මම ඔබව විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
හරි.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම පරිපථ කඩනය ක්‍රියා විරහිත කරන්නම්.
විදුලිය විසන්ධි වූ පසු, ඔබ පරිපථ කඩනය පරීක්ෂා කිරීමට යන බව ඔවුන්ට කියන්න.
තාත්තේ, ටිකක් වෙලාවක් හොයාගන්න.
ඒ අතරතුර, ඔයා ඉටිපන්දම් ටිකක් එළියට ගන්නකෝ අම්මේ.
මම හිතන්නේ ඒකට ටික කාලයක් ගත වෙයි.
මම ඉටිපන්දම් ටිකක් පත්තු කරන්න ඕනේ.
මොකක් හරි අමුතුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
යමක් හරි නැහැ වගේ,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
හ්යොන්-සු.
මම හැමදාම ඔයාව මගේ පවුලේ කෙනෙක් විදිහට හිතුවා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයා මං ගැන කොහොම හිතුවත්,
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ...
ඔයාට ඇත්තටම මං ගැන හැඟෙන විදිහ. එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
ඔයා පුතාව බලන්න යන්නෙ නැද්ද?
මොකක්ද? ඇයි?
සියලුම වෛද්‍ය උපකරණ සඳහා විදුලිය අවශ්‍යයි.
මම හිතන්නේ එයා දැන් අනතුරේ.
හොඳයි, කාරණය නම්…
අපිට බැටරි තියෙනවා, ඒ නිසා එයා හොඳින් ඉන්නවා.
තවද ඒවා පහසුවෙන් පැය හයක් පවතී.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි වාඩි වෙමු.
අපි අපේ සංවාදය දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
මට කණගාටුයි
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක දවසේ ඉඳන් මටත් එහෙමම දැනෙනවා කියලා
හතරවන ශ්‍රේණියේ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මේක මෙච්චර අවුරුදු ගානක් මෝඩයෙක් වගේ තියාගෙන හිටියා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
මට ඕන නෑ ඔයා තවත් සතුරන් ඇති කරගන්නවට.
අධ්‍යක්ෂ බේක් මන්-උ හවුල්කරුද නැද්ද යන්න,
අද වෙච්ච දේ නිසා එයා ඔයාට විරුද්ධව වෛර කරයි.
ඒක පොලිසියට බලාගන්න දෙන්න.
මට රැකබලා ගන්නව මුණගැහෙන්න ඕන.
මම දැන් කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
අම්මා ඒ ගැන හරි.
රැකබලා ගන්නෙකු කොපමණ දන්නේද?
ඒ රහස දන්නේ වෙන කවුද?
මම ඒක හොයාගන්න ඕනේ.
මේකට ඔයා කෙලින්ම සම්බන්ධ වෙන එක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි.
මට පැනලා යන්න ඕන.
හැකි ඉක්මනින් මෙම තත්වයෙන් මිදීමට.
ඔහු මිනිසුන් මැරීමෙන් සතුටක් ලබන දාම ඝාතකයෙකි.
ඒ වගේ කෙනෙක්
තවමත් මා වටා ඇත.
මට පුදුමයි
ඔහු සමහරවිට
ඔබට සහ ඉයුන්-හාට හානි කරන්න.
ඒ ගැන සිතුවිල්ලක් විතරයි...
මාව මරන්න බය කරනවා.
මේ අවුරුද්දේ අපේ ස්ථානයේ මිනීමැරුම් හඳුනාගැනීමේ අනුපාතය කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක සියයට 120ක්.
ගිය අවුරුද්දේ අපිට මඟ හැරුණු අපරාධකරුවන් පවා අපි අල්ලගත්තා.
අපි මිනීමැරුම් කළ සෑම අපරාධකරුවෙකුම අල්ලා ගන්නවා.
අපි යෙයොම් සං-චියොල්ව අල්ලගත්තට පස්සේ, හැමදේම හරි යයි.
යෙඕම් සං-චියොල් අපගේ සාක්ෂිකරු සහ සාක්ෂිකරු වේ.
අනුක්‍රමික ඝාතකයින් ද අප වැනි මනුෂ්‍යයෝ ය.
බය වෙන්න එපා.
අපි ඔහුව අල්ලා ගත් පසු,
ඔයාට තේරෙයි එයා කොච්චර පරාජිතයෙක්ද කියලා.
අපි එයාට වඩා ශක්තිමත්, හරිද?
ඒක අමුතුයි.
ඔබ කුමක් කීවත්, එය ඒත්තු ගැන්වෙන ලෙස පෙනේ.
අම්මා
ඒ ඉයුන්-හා.
ඔයා කවද්ද එන්නේ?
අපි ඉක්මනින්ම එහි එන්නෙමු.
මම දහයට ගණන් කළ යුතුද?
විනාඩි දහයක් ඉන්න.
එහෙනම් ඉක්මනින් එනවා කියලා කියන්න බෑ.
ඔයා තාමත් ගොඩක් දුරයි.
නැහැ, අපි නැහැ. අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඉක්මන් කරලා ඉක්මනට එන්න.
හරිත හෘද ආධාරකය
"මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවද?"
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඇති.
හරිත හෘද ආධාරකය
ඔයාට අද රෑ එයාව ඩිස්චාර්ජ් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඇයට පවුලක් නැති නිසා ඒක අමාරු වෙන එකක් නෑ.
ඔයා පොඩි...
ඔයා මගෙන් හම්බ කරපු සල්ලි ඔක්කොම ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒ ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීම සඳහායි.
ඒකට සාප වේවා.
මෙය සුඛෝපභෝගී ඔරලෝසුවකි.
ඉතින් ඇය කවුද මේ පොළොවේ?
ඇය මගේ රක්ෂණයයි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා,
මිස්. ජුන්ග් මි-සුක්.
ජුන්ග් මි-සුක් කොහෙද?
ඇය අතුරුදහන් වූ බව වාර්තා කළ ඇගේ සැමියාට ස්තූතියි ,
2002 මැයි 11 වන දින ඇය අතුරුදහන් වූ දිනය දක්වා අපට ඇය සිටින ස්ථානය සොයා ගැනීමට හැකි විය .
අවසාන ගොදුර වූ ජුන්ග් මි-සුක්ගේ සිරුර කිසිදා හමු නොවීය.
ජුන්ග් මි-සුක්, අවුරුදු 27 යි අතුරුදහන්: 2002 මැයි 12
මගේ නම ඇයි?
ජුන්ග් මි-සුක්?
ආයුබෝවන්?
මේ කතා කරන්නේ බේක් හී-සොං මහත්මයාද?
ඔව්. මේ කවුද?
ඒ වගේම ඔයාගේ බිරිඳ චා ජි-වොන්.
ඇය ගන්ග්සු පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂකවරියක්.
ඒක හරිද?
ඔබේ දුව
බේක් ඉයුන්-හ.
ඇය යන්නේ ටයිනි බර්ඩ් ළදරු පාසලටයි.
හරිද?
ඔයා කව්ද?
මම රසිකයෙක්.
මම ඇත්තටම ආදරෙයි
ඔබේ කලා කෘති.
කොහොමද... මගේ පවුල...
ඔයා කොහොමද මගේ පවුල ගැන දැනගත්තේ?
රසිකයෙක් ඒ තරම් දේවල් දැන සිටිය යුතුයි.
ඔයා හරිම සංවේදී විදිහට කතා කරනවා.
මක්මුන් ත්‍රි-මාර්ග මංසන්ධියේ ගෙවීම් දුරකථනය
මේ පරක්කු වෙලා ඔයාට කතා කළාට මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාගේ කාර් එකේ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන බලන්න ඕන.
මම දැන් නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
මම සෝල් වලට ආපහු ගියාම ඔයාට කතා කරන්නම් .
හැංගි මුත්තම්.
මට ඔයාව බැලිය හැකියි,
නමුත් ඔයාට මාව පේන්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
මේ කතා කරන්නේ බේක් හී-සොං මහත්මයාද?
ගග්යොන්ග්-රි ගම් ප්‍රධානියා ඝාතනය කිරීමේ නඩුව ගැන ඔබ අසා තිබේද?
ඒ වගේම ඔයාගේ බිරිඳ චා ජි-වොන්.
ඇය ගන්ග්සු පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂකවරියක්.
ඒක හරිද?
ඔයා දන්නවද එයාව මරලා දැම්මේ ඇයි කියලා?
මොකද ඔහු කටකාරයි.
මී පැණි.
ඔව්?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඒක හැමතැනම විසි කරනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මොනවද ඔච්චර හිතුවේ?
ළඟට එන්න එපා. ඒක ඔයාගේ ඇඳුම්වල හැදෙන්න පුළුවන්.
තාත්තේ! මට අද මේක අඳින්න ඕන.
හරි. මොහොතක් ඉන්න, ඉයුන්-හා.
කෝ මම බලන්න.
-ඔයා මේක අඳින්න ඕනද? -ඔව්.
- ඔයාට ඒක කොහෙද ඕනේ? - මෙතනට එන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
තාත්තේ. ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද ගියේ?
කුමක් ද?
මම අවදි වී නාන කාමරයට ගිය විට,
මම දැක්කා ඔයා එළියට යනවා.
ඔයා ඊයේ රෑ කොහේ හරි ගියාද?
කොහෙද?
හොඳයි, ඒක…
ඔබේ දුරකථනය නාද වෙනවා. මුලින්ම එයට පිළිතුරු දෙන්න.
හරි හරී.
ඔව්, කැප්ටන්.
කුමක් ද?
-මම යන්න ඕනේ. -හරි.
සුභ දවසක් අම්මේ.
නමුත් ඒක අපේ අධිකරණ බලය නෙවෙයි.
හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
ඉයුන්-හා, මා දිහා බලන්න.
ඔබ මෑතකදී ආගන්තුකයෙකු සමඟ කතා කර තිබේද?
නැත.
නමුත් ඔබ සිතුවේ නැහැ.
නාඳුනන කෙනෙක් එක්ක යන්න එපා කියලා මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කවදාවත් ආගන්තුකයෙකු සමඟ නොයා යුතුයි.
වැඩිහිටියන් කිසි විටෙකත් දරුවන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නැත.
තාත්තා, අම්මා සහ ආච්චි කවදාවත් වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්නේ නැහැ
මාව එයාලට අරන් යන්න.
ඒ මගේ කෙල්ල.
තාත්තේ, මගේ බඩ ආයෙත් ගැහෙන්න ගත්තා. ඔයාට ඒක ඇහුනද?
කුමක් ද?
මට ඒක අහන්න දෙන්න.
- ඔයාට බිත්තර සුප් ඕනද? -ඇත්තෙන්ම.
-මම කුණු අහුලමින් හිටියා. -මට පේනවා.
මම ස්කාෆ් එකක් දැක්කා, ඒ නිසා මම ඒක ගන්න හැදුවා.
නමුත් එය එළියට ආවේ නැහැ. ඉතින්…
ඔයාට එතන මළ සිරුරක් හම්බුනා.
-ඔව්. -හරි. ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
-ඔයා මෙහෙ. -ජේ-සෙප්.
ඊයේ රෑ ගැන මට කණගාටුයි.
අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු. අපි යමු.
- ඔයා ශරීරය ගැන අහල තියෙනවද? -ඔව්.
මම වූ හ්වන්-සු, කේස් ඉන් ඕල් ඇස්පෙක්ට්ස් හි අධ්‍යක්ෂක .
මම ඔබේ වැඩසටහනේ ලොකු රසිකයෙක්.
-හරි. කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. -ඇත්තෙන්ම.
මට වැඩේ පටන් ගන්න දෙන්න.
මම කැමතියි ඔයා අපේ පැනලිස්ට් කෙනෙක් වෙනවට.
ඇයි මම?
ඒ ඔබ කළ සජීවී ප්‍රවාහය නිසා.
මිස්ටර් කිම්, ඔයා ඇත්තටම නියමයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
සහ සහකරුගේ කටහඬ පිළිබඳ සුවිශේෂී.
ඔබ මිනිස් ජාවාරම් නඩුව පවා වාර්තා කළා.
ඔයා කොහොමද හැමවෙලේම පොලිසියට වඩා අඩියක් ඉස්සරහින් ඉන්නේ?
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, ඒ නිසා ගොඩක් හොඳ තොරතුරු සපයන්නන් මුණගැහෙන්න මට වාසනාව ලැබුණා.
මට හොඳ මිනිස්සු ලැබිලා තියෙනවා කියලා ශාස්ත්‍ර කියන්නෙක් මට කිව්වා.
මක්මුන්-ඩොං හි වනාන්තරයකින් මළ සිරුරක් හමු වී තිබේ.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙට යන්න ඕනේ, මිස්ටර් කිම්.
මම?
මූ-ජින්ට යන්න වෙන්නේ ඇයි?
වින්දිතයාගේ වම් පැත්තේ සිඟිති රුව නැත.
ඇගේ වම් අතේ මාපටැඟිල්ල අතුරුදහන්.
අපි මෙය අර්ථකථනය කරන්නේ කෙසේද?
යෙඔම් සං-චියොල් පලා ගිය වහාම ඔහු මෙය කළා නම්, ඒ කියන්නේ ඔහුට අපිව කුපිත කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට නිසැකවම කිව හැකි එක් දෙයක් නම් එය අපගේ විමර්ශනයේදී ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කරන බවයි.
- ඔයා වින්දිතයා හඳුනා ගත්තද? -තාම නෑ.
මෙතන කිසිම බෑගයක්, පසුම්බියක් හෝ දුරකථනයක් හමු වී නැහැ.
ඇයව මරලා දැම්මට පස්සේ මෙහෙට ගෙන්න ඇති.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒ බේක් මන්-උ නොවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඊයේ රෑ බේක් මන්-උ එක්ක හමුවෙද්දි,
කවුරුහරි මාව හොර රහසේ බලාගෙන හිටියා.
ඔබ පොලිසියට කතා කලාද?
මම කළා, නමුත් තවමත් කිසිවක් සිදුවී නැහැ, ඒ නිසා ඔවුන්ට කළ හැකි කිසිවක් නැහැ.
ඇත්තටම,
ඊයේ රෑ මට අමුතු දුරකථන ඇමතුමක් ආවා.
අමුතු දුරකථන ඇමතුමක්?
ඔව්.
මට විශ්වාසයි ඒ බේක් මන්-උ නෙවෙයි කියලා.
නමුත්…
අමතන්නාගේ හඬ
මූ-ජින් හෙළි කළ සහකරුගේ කටහඬ මට මතක් වෙනවා.
ඔබ අසා තිබේද?
මොකක්ද ඇහුනේ?
අද උදෑසන වනාන්තරයකින් හමුවූ මළ සිරුර...
වම් සිඟිති රුව අතුරුදහන්.
මම කවදාවත් කාටවත් කියලා නැහැ. කොහොමත් කියන්න කෙනෙක් නැහැ.
ඔයාට මට මෙහෙම සලකන්න බෑ.
ආයේ කවදාවත් මාව අල්ලන්න එපා
ඔයා මේක ආයෙත් කළොත්, මම මැඩම්ට සහ අධ්‍යක්ෂකට කියන්නම්
මේවා සටහන් පොතේ ඇති සියලුම පණිවිඩ.
එය වින්දිතයා අපරාධකරු සමඟ කළ අවසන් සංවාදය මෙන් පෙනේ.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක වින්දිතයාගේ කියලා?
එහි තිබී හමුවුනේ වින්දිතයාගේ ඇඟිලි සලකුණු පමණි.
එය වැරදිකරු සහ කතා කළ නොහැකි වින්දිතයා අතර සංවාදයක් නම්,
ඒ කියන්නේ ඔවුන් එකිනෙකා දැන සිටියා.
සටහන් පොත හමු විය
"මැඩම් සහ අධ්‍යක්ෂක" කියලා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද?
ඔව් සර්.
හරි. ඉන්න. මිනිය හඳුනාගෙන තියෙනවා.
Makmun 2-dong, Makmun-gu, Seoul.
ඒකකය 303, රෝස් විලා. පාර්ක් සුන්-යොන්ග්.
මොකක්ද? හරි.
වින්දිතයා වටා ඇති පටියේ ඇඟිලි සලකුණු ඔවුන්ට හමු විය.
අපරාධයට යොදාගත් ටේප් එකේද?
-එහෙනම් අපිට 99.9%ක් විශ්වාසයි. -මම දන්නවා.
ඔවුන් තවමත් ඇඟිලි සලකුණු හඳුනාගැනීම සිදු කළාද?
AFIS දැන් ඒ සඳහා කටයුතු කරමින් සිටී.
ප්‍රතිඵල ලැබුණු වහාම, ඔවුන් වැරදිකරු හඳුනා ගනීවි.
රහස් පරීක්ෂක චා සහ රහස් පරීක්ෂක මම, ඔයාලා එතන ප්‍රතිඵල එනකම් ඉන්න ඕනේ.
ප්‍රතිඵල ලැබුණු වහාම පියවර ගන්න.
රහස් පරීක්ෂක චෝයි, පාක් සුන්-යොංගේ ගෙදරට යන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙම කළොත්, මම මැඩම්ටයි අධ්‍යක්ෂකටයි කියන්නම්.
මක්මුන්-ඩොං හි මළ සිරුරක් සොයා ගනී
මක්මුන්-ඩොං හි වනාන්තරයක මළ සිරුරක් හමු විය.
බේක් මහතා.
මේ ඔබ ඉල්ලූ ස්වේච්ඡා සේවකයින්ගේ ලැයිස්තුවයි. 1999 සිට 2002 දක්වා.
හරි. ස්තූතියි.
ලියාපදිංචි නොකළ ඇඟිලි සලකුණක්?
ඔව්. මේක අර්ධ මුද්‍රණයක්වත් නෙවෙයි.
එය සියලු සුවිශේෂී ලක්ෂණ සහිත පැහැදිලි මුද්‍රණයකි,
නමුත් පද්ධතියට එය හඳුනාගත නොහැක, එනම්
එය දත්ත සමුදායේ නොමැත.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ වැරදිකරුට හැඳුනුම්පතක් නැහැ කියලද?
ඔව්. එය වයස අවුරුදු 17 ට අඩු බාලවයස්කරුවෙකු විය හැකිය.
නැතහොත් පදිංචි ලියාපදිංචි අංකයක් සහ ස්ථිර වාසස්ථානයක් නොමැති අයෙකු.
මම හිතන්නේ ඒකයි ඝාතකයා එයාගේ ඇඟිලි සලකුණු ඉවත් කරන්න උත්සාහ නොකළේ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. දේවල් ඕනෑවට වඩා සුමටව සිදුවන බව මම හිතුවා.
ජේ-සෙප්.
ඔයා ඇත්තටම පාර්ක් සුන්-යොන්ග් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
ඇයි?
පාර්ක් සුන්-යොන්ග් ගෘහ සේවිකාවක් ලෙස සේවය කළාය.
එයා කොහෙද වැඩ කළේ කියලා ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඒකද…
ඔව්. ඉල්සින් විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ අධ්‍යක්ෂ බේක් මන්-උගේ නිවස.
ඔයාගෙ නෑනලාගෙ ගෙදර.
තාත්තේ. ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද ගියේ?
මට රැකබලා ගන්නව මුණගැහෙන්න ඕන.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හෝ-ජුන්, මට කාර් එකේ යතුර දෙන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
මට ඉක්මනින්ම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඊයේ රෑ ඔයාට කතා කළේ දෝ මින්-සොක්ගේ සහකාරයාද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට හොඳටම විශ්වාසයි.
නමුත් ඔහු ඔබට කතා කළේ ඇයි?
ඔහු මට ජුන්ග් මි-සුක්ගේ මාළු යතුරු පුවරුව දුන්නා.
මට දැනෙනවා එයා මාත් එක්ක උමතු වෙලා කියලා.
නමුත් ඔහු ආපසු ආවේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
අවුරුදු 18කට පස්සේ?
මිනීමරුවන්ට තමන් විසින්ම මිනීමැරීම නැවැත්විය නොහැක.
සමහරවිට යමක් සිදුවෙලා ඇති, ඔහුට අවුරුදු 18ක් යනකම් මිනීමැරුමක් කරන්න බැරි වෙයි.
උදාහරණ වශයෙන්,
ඔහු හිරේ ඉන්න ඇති. හ්වාසොං නඩුවේ වැරදිකරු වගේ.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
2002 දී සිරගෙට යවන ලද සහ මෑතකදී නිදහස් කරන ලද අය.
හරි හරී.
සහ හේ-සු,
දැනට මූ-ජින් එක්ක ඉන්න.
ඔබ ආරක්ෂිත බව අපට සහතික වන තුරු.
ඔයා වැරදිකරුගේ මූණ දැක්ක නිසා,
ඔබ ඔහුගේ ඊළඟ ඉලක්කය විය හැකියි.
මූ-ජින්,
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා කවදාවත් එයාව තනි කරන්නේ නෑ කියලා.
හරි, මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම යෙඕම් සං-චියොල්ව මුණගැහෙන්න යනවා.
කුමක් ද?
මම ඔහුව හවුල්කරුවා වෙත ගෙන යන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
ඇතුලට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
මට ඇත්තටම මගේ පවුලේ අයව මෙතනදී හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
ඇත්තටම මුකුත් නැද්ද?
මම නිකන්…
නිමක් නැතිව ඇවිද ගිය බව මතක තබා ගන්න.
මම ඇවිදින්නේ ඇයි කියලාවත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඇවිදගෙන ගියා විතරයි.
එයට පසු,
මාව තැනින් තැනට යවලා අන්තිමට සරණාගත කඳවුරට දැම්මා.
අනේ මන්දා. ඔයාගෙ ජීවිතේ අමාරුයි නේද?
ඔයාට ස්තූතියි
මගේ පවුල සොයා ගැනීම වෙනුවෙන්.
මට ස්තුති කරන්න එපා.
මම මේක කරන්නේ සල්ලි වලට.
ජුන්ග් මි-සුක්, ඔයා
ඉතා වැදගත්…
අපි හැමෝටම.
ඇඟිලි සලකුණු එසවුම් කාඩ්පත
අම්මා
අම්මේ, මේ මම.
හී-සොංට අද ඉයුන්-හාව ළදරු පාසලෙන් අරන් එන්න බෑ.
කරුණාකර ඇයව අපට රැගෙන එන්න.
සිරුර හමු විය.
පොලිසිය ඉක්මනින්ම අපට කතා කරයි.
ඔයා හොඳට වැඩ කරයි,
ඔයා වගේමයි අම්මේ.
අම්මේ, ඔයා කවදාවත් දුර්වල නැහැ.
ඔබ
මාව බිහි කළා,
මාව මැරුවා...
මාව නැවත ජීවනයට ගෙනාවා.
මට නම්, ඔයා
දෙවියෙක් වගේ.
නැත.
ඔයා යොම් සං-චියොල්ව මුණගැහෙන්න හිතුවේ ඇයි?
එයාට ඔයාව මරන්න ඕන.
මම දන්නවා.
ඉතින් ඔහු මගේ ඇමතුම නොසලකා හරින්නේ නැහැ.
සල්ලි ගන්න නම් එයාට මාව මරන්න වෙනවා.
ඒක හරිම භයානකයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔහුව එළියට ඇද දැමූ පසු,
මට පොලිසියෙන් උදව් ගන්න පුළුවන්.
යොම් සං-චියොල්?
මම…
ජුන්ග් මි-සුක්.
ඔයාලා මගේ පවුලේ කෙනෙක්ද?
මොකක්ද? මේ කවුද ආයෙත්?
ජුන්ග් මි-සුක්?
ඔව්.
යෙොම් මහතා වැසිකිළියට ගියා.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
මට ගස් ගොඩක් පේනවා.
ආයුබෝවන්…
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
නැගී එන තාරකාව රැඳී සිටින තැන
හේයි.
ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද ගියේ?
කුමක් ද?
ඔයා මක්මුන්-ඩොං වලට ගියාද?
කෙසේද
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
අද උදෑසන මක්මුන්-ඩොං හි වනාන්තරයක තිබී මළ සිරුරක් හමුවිය.
වින්දිතයා පාක් සුන්-යොන්ග් ය.
ඇය බිහිරි වූ අතර, ඇය ගෘහ සේවිකාවක් ලෙස සේවය කළාය.
ඇය කෝමා තත්වයේ සිටි රෝගියෙකු රැකබලා ගත්තාය.
පාර්ක් සුන්-යොන්ග් සේවය කළ පුද්ගලයා...
අධ්‍යක්ෂ බේක් මන්-උ විය.
පාර්ක් සුන්-යොන්ග් බැඳ තැබීමට භාවිතා කළ පටියේ...
අපට වැරදිකරුගේ ඇඟිලි සලකුණු හමු විය.
සහ ඇඟිලි සලකුණු...
ඔබේ බවට පත් විය.
ඊයේ රෑ පාර්ක් සුන්-යොන්ග් ගියේ කීයටද?
7:30 ට පමණ.
ඇය සනීප නැහැ කිව්වා, ඒ නිසා මම ඇයට කැබ් රථයක් කතා කළා.
මංසන්ධියේ ඇති සීසීටීවී කැමරාව
අපේ ගෙදරින් යන පාර්ක් සුන්-යොන්ග්ව අල්ලගන්නම වෙනවා .
අපේ ගෙදර ඉස්සරහින් කැබ් එකක් ගන්න.
ඇගේ ස්ථානය ඉදිරිපිටින් යන්න.
ලේසියි නේද?
මම කවදාවත් කාටවත් කියලා නැහැ. කොහොමත් කියන්න කෙනෙක් නැහැ.
මෙය පාක් සුන්-යොන්ග් කළ අවසන් සංවාදයයි.
අපි විශ්වාස කරනවා ඇය වැරදිකරු සමඟ කතා කරමින් සිටියා කියලා.
මම කවදාවත් කාටවත් කියලා නැහැ. කොහොමත් කියන්න කෙනෙක් නැහැ.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙම කළොත්, මම මැඩම්ටයි අධ්‍යක්ෂකටයි කියන්නම්.
ඒකෙ "මැඩම් සහ අධ්‍යක්ෂක" කියලා තියෙනවා.
මැඩම් කතා කරන්නේ ඔයාට නේද?
ඔව්.
ඔයායි වැරදිකාරයයි එකිනෙකාව දන්නවා වගේ.
ඒ කවුද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මිස් ගොං?
ඔව්.
මම කරනවා.
ඉන්නේ එක්කෙනෙක් විතරයි.
හෝ-ජුන්, ඔයා දැන් ජි-වොන් එක්කද?
ඇයට ඔයාගෙන් කෝල් එකක් ආවම,
ඇය සුදුමැලි වී යමක් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු බව පවසමින් පිටව ගියාය .
ජි-වොන් ගැන ආරංචි උනොත්, වහාම මට දන්වන්න.
ඇයට යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා, එහෙම නේද?
ජේ-සොප්, ඔයා සහ රහස් පරීක්ෂක චා මගෙන් මොනවද හංගන්නේ?
මට තවදුරටත් ඇස් පියාගෙන ඉන්න බැහැ.
ජේ-සෙප්! ඒ මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
අහන්න, කැප්ටන්.
විශ්වාස කරන්න අමාරු දෙයක් මම ඔයාට කියන්නයි යන්නේ.
ඔබත්…
ඇත්තටම මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
කෙසේද…
රහස් පරීක්ෂක චාගේ සැමියා දෝ හ්යොන්-සු වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ මම නෙවෙයි.
පොලිස් ස්ථානයට යන්න.
සහ එහි ඔබේ ප්‍රකාශය දෙන්න.
මම…
අපගේ කණ්ඩායම ඔබගේ නම ඉවත් කිරීමට අපගේ උපරිමය කරනු ඇත.
දැන් ඔබ
මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු ලෙස හඳුනාගෙන ඇත.
ඉතින් මට දැන්ම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න වෙනවා.
මට ඔයාට මාංචු දාන්න වෙනවා.
මා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
කරුණාකර.
මම ඇත්තටම
ඔයාගේ අම්මට ආදරේ කළා.
ඒ වගේම මම විශ්වාස කළා ඔයාගේ අම්මා මට ආපහු ආදරේ කළා කියලා.
නමුත් ඔයාගේ අම්මා ආදරය කළේ මම කියන මායාවට විතරයි.
ඇය මගේ සැබෑ ස්වරූපය පිළිගත්තේ නැහැ.
ඒ වගේම ඇය අන්තිමට ඔයගොල්ලන්වයි මාවයි දාලා ගියා.
ආදරය කියන්නේ
හරිම කපටි හැඟීමක්.
ඒක ඇත්තටම කපටියි.
ඒකෙන් ඔයාට මිත්‍යාවක් ඇති වෙනවා , ඒකට හැමදේම විසඳන්න පුළුවන් කියලා,
පසුව අවසානයේ ඔබට දැඩි පාවාදීමේ හැඟීමක් ඇති කරයි .
හ්යොන්-සු, මේක මතක තියාගන්න.
ජීවිතයේ දී, ඔබට කෙනෙකු විශ්වාස කිරීමට ආශාවක් දැනේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයා දුර්වල වෙනවා කියන එක.
එය ඊට වඩා වැඩි හෝ අඩු නොවේ.
මී පැණි.
මට කියන්න.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
කුමක් ද?
හෝ
ඔබේ මනසේ පිටුපස කොහේ හරි
ඔයා හිතනවද මම කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා?
ඔයාවත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
ඉතින් මේ ලෝකේ වෙන කවුද මාව විශ්වාස කරන්නේ?
-ජේ-සෙප්. -ඔයා කොහෙද?
මම මගේ සැමියාගේ වැඩමුළුවේ ඉන්නේ.
මම දැන් මගේ සැමියා එක්ක ඉන්නේ.
මම එයාව පොලිසියට අරන් යන්නම්--
කුමක් ද
දැන් කරනවද?
මේ මොහොතේ සිට…
මම කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නැගී එන තාරකාව රැඳී සිටින තැන
සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න.
ඒක එතන ඉවරයි.
රැඳී සිටින්න.
මොනිටරයට යන්න.
රෙකෝඩරයට සම්බන්ධ කර ඇති සියලුම වීඩියෝ කේබල් අදින්න.
ඒවායින් හතරක් තිබේ.
හැංගිලා ඉන්න මට ඔයාව පේනවා, ඒත් ඔයාට මාව පේන්නේ නෑ.
නමුත් වැදගත්ම කරුණ නම් අපේ සෙසු රහස් පරීක්ෂකවරයා ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගැනීමයි.
දෝ හ්යොන්-සු තම නිර්දෝෂීභාවය කොතරම් ප්‍රකාශ කළත්,
ඔහුව මිනීමැරුමකට අවශ්‍ය කර ඇති බව ඇත්ත.
ඔහු දැනටමත් වැරදිකරුයි.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි දේවල් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
අපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු,
ඉතින් මේ අපේ අන්තිම සමුගැනීම වගේ කතා කරන්න එපා . ඒ වෙනුවට, මට සුභ පතන්න.
මටත් මේක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා අනපේක්ෂිතයි.
ඔයා පාලනය කළ නොහැකි විචල්‍යයක් වගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️